Avoir les compétences nécessaires
pour créer d'excellents documents
est un bon début pour obtenir
d'excellents résultats.
L'ajout de structures
et de médias à vos documents
peut aider à apporter
de la clarté à votre travail
et à le rendre plus organisé.
Dans cette leçon,
Je vais vous montrer comment
incorporer des techniques de mise en forme
dans vos documents,
afin qu'ils soient
faciles à parcourir et à comprendre.
Je vais commencer
à partir de la page d'accueil
de Microsoft 365.
Dans cet exemple,
je vais améliorer
un itinéraire pour un événement
avec quelques photos
et une mise en forme.
Vous pouvez télécharger
l'exemple de document Word
dans vos fichiers d'exemples.
Il s'agit de Exemple d'itinéraire
d'événement client (A).
Pour ajouter une image à un document,
je place mon curseur
là où je veux insérer l'image.
Puis, depuis le ruban supérieur de Word,
je sélectionne Insertion, puis Image.
Ensuite, je dois choisir la source
de l'image depuis ces options.
Cet appareil, Images de photothèque,
et Images Bing.
J'ai besoin de trouver une image.
Donc, je vais sélectionner
Images de photothèque.
Lorsque la fenêtre
Images de photothèque apparaît,
utilisez la barre de recherche
pour trouver le type d'image
que vous recherchez.
Je vais taper voyage.
Une fois que j'ai trouvé la photo,
je sélectionne Insérer,
et Elle est ajoutée dans le document
où le curseur est placé.
Pour redimensionner la photo,
sélectionnez-la,
et accédez au ruban supérieur
sous Image pour les options de formatage.
Il existe de nombreuses options
d'édition ou modification
de la taille des photos,
ajout de bordure, amélioration des photos,
et affichage du texte
par rapport à la photo.
Je peux également redimensionner
la photo manuellement
en faisant glisser
les points blancs sur les côtés
et les coins de la photo.
L'ajout de titres dans l'en-tête
ou le pied de page de votre document
peut-être utile pour organiser
les sujets connexes
et donner à votre document
un format clair et facile à suivre.
L'en-tête est située
dans la marge supérieure
de votre document,
et le pied de page
dans la marge inférieure.
Pour ajouter des titres à l'en-tête,
ou au pied de page de votre document,
sélectionnez Insertion
dans le ruban supérieur de Word.
Sélectionnez ensuite
En-tête et pied de page.
À partir de là, vous pouvez
placer le curseur dans l'en-tête
ou le pied de page
qui se distinguent
par les parties non ombragées.
Et vous êtes prêt à entrer du texte
directement dans chacun d'eux.
Je vais ajouter mon nom à l'en-tête,
et le formater
pour qu'il apparaisse sur chaque page
en sélectionnant
Identiques dans tout le document
dans le menu déroulant
Options qui se trouve à droite.
Ainsi après avoir ajouté votre texte,
vous pouvez choisir la façon dont
vous voulez qu'il soit formaté.
Je vais mettre mon nom en gras
en le mettant en surbrillance
et en sélectionnant Gras
dans le menu qui apparaît
au-dessus de mon curseur.
Ensuite, je sélectionnerai
le texte ombragé
pour revenir au corps du document.
Maintenant, toutes les pages
de mon document ont le même en-tête.
Pour voir cela, accédez à Affichage
dans le ruban supérieur
et sélectionnez Mode lecture.
Pour quitter le mode lecture,
accédez au ruban supérieur
et sélectionnez Modifier le document,
puis Modifier dans le menu déroulant.
Je peux également
ajouter des numéros de page
aux en-têtes et pieds de pages.
Je vais naviguer vers le ruban supérieur
et sélectionner Insertion,
puis sélectionner Numéros de page.
Ce menu déroulant propose des options
pour le placement des numéros de page.
Je sélectionne Ajoute le numéro
de page au centre du pied de page.
Et Word ajoute les numéros de page
appropriés à chaque page.
Pour voir cela, accédez à Affichage
dans le ruban supérieur
et sélectionnez Mode lecture.
Pour quitter le mode lecture,
sélectionnez Modifier le document,
puis Modifier.
Lorsque je n'ai plus besoin
de numéros de pages,
je peux naviguer alors vers Insertion,
Numéros de page,
puis sélectionnez
Supprimer les numéros de page.
Ensuite, un saut de page
crée une séparation dans un document,
et peut être utilisé
pour introduire une nouvelle idée
ou commencer
de nouveaux chapitres ou pages.
Pour ajouter un saut de page,
placez votre curseur
là où vous voulez qu'une page commence
et que l'autre se termine.
Ensuite, accédez à Insertion,
puis sélectionnez Saut de page
pour que le saut de page apparaisse.
Lors de l'impression de votre document,
le texte saut de page
n'apparaîtra pas visuellement.
Pour supprimer le saut de page,
double-cliquez sur le saut
que vous souhaitez supprimer,
puis appuyez sur Supprimer
sur votre clavier.
L'ajout d'images et la mise en forme
peuvent considérablement
améliorer les informations
partagées dans un document.
Essayez de formater
ou d'ajouter des images
pour animer votre prochain document.